Птенец № 2 позвал маму в 1 раз
Мама в 1-й раз заполнила миску 4 порциями еды.
Птенец № 2 позвал маму в 2 раз
Мама в 2-й раз заполнила миску 4 порциями еды.
Птенец № 2 позвал маму в 3 раз
Мама в 3-й раз заполнила миску 1 порциями еды.
Птенец № 1 позвал маму в 4 раз
Мама в 4-й раз заполнила миску 8 порциями еды.
Птенец № 1 позвал маму в 5 раз
Мама в 5-й раз заполнила миску 6 порциями еды.
Птенец № 1 позвал маму в 6 раз
Мама в 6-й раз заполнила миску 7 порциями еды.
Птенец № 2 позвал маму в 7 раз
Мама в 7-й раз заполнила миску 4 порциями еды.
