ОДК
ПК1 - 29 марта - 1.5 часа
2 части - теоретический тест(основные поянтия курса, з-ны и принципы делового общения, культура речи делового человека) + редактировние текста (6-10пр.)
главное - нормы современного русского языка

Практическое занятие 2 - Законы и принципы деловой коммуникации
№6 стр 8 Пр
В моей студенческой группе принцип вежливости реализуется довольно успешно. Это проявляется в нашем общении в разных ситуациях: начиная от задавания вопросов преподавателям и заканчивая межличностными общениями между студентами.

При общении с преподавателями студенты проявляют уважительное отношение, стараются говорить вежливо и соблюдать этикет, выражая благодарность за проведенные лекции и семинары. В свою очередь, преподаватели также проявляют вежливость и умение общаться с нами, ответственно и профессионально решая возникающие вопросы.

В общении между студентами также соблюдается этика поведения и взаимодействия, включая проявление уважения, внимательности и такта. Одним из проявлений взаимоуважения в группе является внимание к потребностям каждого члена команды. Например, студенты с удовольствием делятся необходимой информацией друг с другом, помогают в понимании материала и оказывают поддержку в трудные моменты.

Наконец, студенты могут проявлять вежливость и в повседневной жизни на учебе - например, соблюдая общепринятые правила культуры поведения в аудитории и на территории факультета, в том числе тихий режим в библиотеке и на подходе к учебным зданиям.

Таким образом, основной принцип вежливости реализуется в нашей студенческой группе благодаря взаимному уважению и пониманию, что помогает создавать благоприятную атмосферу для обучения и развития личностей.