Кожевников Сергей Олегович
ЭиМС А-235

Базовые понятия цифровой электроники
Все электронные устройства функционируют при подаче или изменении сигнала.
Сигнал - это любая физическая величина (температура, давление воздуха), несущая какую либо информацию.
Элекстрический сигнал - электрическая величина (напряжение, ток, мощность), которая изменяется во времени. 
Вся электроника работает на электрических сигналах.
Аналоговый сигнал может принимать любые значения в определенных пределах, например - напряжение может изменятся от 0 до 10В.
Аналоговые устройство.
Аналоговые сигналы изменяются непрерывно.
Цифровой сигнал - сигнал, который принимает 2 значения - 0 и 1.
Все операции, проводимые электронными устройствами над сигналами можно разделить на 3 большие группы:
1) обработка или преобразование
2) передача информации (сигнала)
3) хранение информации
Сигналы могут искажаться паразитными шумами
В отличии от аналоговых, цифровые защищены от действия шумов и наводок гораздо лучше.
Небольшие отклонения от разрешенных значений никак не искажают цифровой сигнал.
Цифровые сигнлы пропускают сложные многоступенчатую обработку и длительное хранение без потерь.
Цифровые устройства проще проектировать и отлаживать.
На каждом из разрешенных уровней цифровой сигнал должен находиться необходимое время, чтоб успеть обработать сигнал.

Быстродействие аналоговых сигналов выше.
Аналоговые сигналы более емкие.
Для передачи объема инфы, которая содержится в 1 аналоговом сигнале, надо использовать несколько цифровых, обычно от 4 до 16.
Для преобразование цифровых и аналоговых используем аналогово - цифровой преобразователь.

Способы получения цифрового сигнала
*в тг в избранном

Уровни представления цифровых устройств
*в тг в избранном

Выводы питания не показываются.

Способ преобразования сигнала описывается в виде таблицы истинности или временных диаграмм.

Для описания работы цифровых устройств используются различные виды моделей, отличающихся между собой сложностью и точностью, а так же учетом каких то физических эффектов.

Для разработки цифровых устройств достаточно представления 3 уровней: логическая модель, модель с временными задержками, модель с учетом электрических эффектов.

Применятся для определенных случаев. 


Логические функции
Простейшие логические функции - отрицание, или (дизъюнкция), и (конъюнкция), и не (инверсия и)

Логические элементы, выполняющие операции и не, или не широко применяются в электронной технике, так как на их основе можно синтезировать более сложные логические устройства.
Они используются в качестве базовых.

Исключающее или F(AB) = A*neB + neA*B (плюс в кружочке)
0+0 = 0
1+0 = 1
1+1 = 0

Эквивалентность === 





