Компьютерная графика - раздел информатики, который изучает средства и способы создания и обработки графических изображений при помощи компьютерной техники.
Виды компьютерной графики:
	1) Растровая графика - это прямоугольная сетка пикселей на компьютерном мониторе или других отображающих устройствах и материалах.
	Пискель - мельчайшая единица цифрового изображения растровой графики. Пиксель представляет собой неделимый объект, обладающий определенным цветом.
	Любое растровое изображение состоит из пикселей, раположенных по строкам и столбцам. 
	Достоинства: 
		1) Можно воспроизвести любой рисунок
		2) Используется повсеместно
	Недостатки:
		1) Большой размер, занимаемый файлом
		2) Потеря качества изображения при операции трансформирования
	Форматы файлов: jpeg, jpg, png, webp, gif
	2) Векторная графика - представляет собой набор объектов (линий и примитивные геометрические фигуры). Этим объектам присваиваются определенные атрибуты - 
	форма линии, ее толщина, цвет. Векторный рисунок хранится в файле как набор координат, характеризующих объект рисунка.
	Достоинства:
		1) Небольшой размер файла
		2) Нет потери качества изображения при операции трансформации
		3) На растровых устройствах выводится с максимальным качеством
	Недостатки:
		1) Не каждый объект может быть изображен
		2) Чем больше число объектов, тем больше памяти и времени требуется на отображение
	3) Фрактальные изображения
	Фрактал - это рисунок, который состоит из подобных между собой элементов.
	4) Трехмерная графика - изучает приемы и методы создания объемных моделей и объектов, которые максимально соответствуют реальным объектом.
Размер и разрешение растровых изображений
Растровое изображение содержит цифровую информацию о цвете каждой точки изображения - пикселя.
Парметры: размер растровой сетки (количество пискелей), разрешение устройства ввода/вывода. 
Изображение отображается устройствами вывода: монитором или принтером. Элементы растровой сетки монитора также называют пискелями. В принтере растровую сетку формируют пятна краски или тонера.
В память комптьютера изображения могут попадать через цифровую камеру или сканер.
Все растровые устройства используют прямоугольную растровую сетку. Поэтому все растровые изображения имеют прямоугольную форму.
Разрешение - основная характеристика устройств ввода/вывода, которая показывает, сколько точек растровой сетки приходится на единицу длины (dpi)