Персональные финансы
Клочкова Наталия Владимировна
1дз - чек
Понятие персональных финансов
при отсутсвии денег возникает понятие "финансовый ресурс" - вещественная форма, квазиформа
Финансы - это экономические отношения, возникающие в процессе создания и использования централизованных и децентрализованныз фондов денежных средств.
Минимальный размер оплаты труда и прожиточный минимум.
Финансовая грамотность - способность физических лиц управлять своими финансами и принимать эффективные решения.
Финансовые ресурсы домашнего хозяйства - это совокупный фонд денежных средств, находящийся в распоряжении конкретного домохозяйства.
Виды благ: исследуемые, опытные, доверительные.
3 подхода управления персональными финансами: 